En el rincón más apartado del bosque,
entre árboles milenarios y susurros de hojas,
se esconde un secreto ancestral.
Solo aquellos con el corazón puro y
la mente abierta pueden descubrirlo.
La luz del sol apenas se filtra entre las ramas,
creando un halo mágico que envuelve todo a su paso.
Allí, en ese santuario natural, los sueños se entrelazan con la realidad,
y el tiempo se detiene para aquellos que se atreven a adentrarse en lo desconocido.

leelineaDinamica(FILE *f) {
  int i=0;
  char *ptr = NULL;
  char aux='\0';
  char caracter;
}
